{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hallo Jannis,\
anbei meine Kommentare. In (47) gibst du den a posteriori Erwartungswert der latenten Zufallsvariable an. Das gibt dem Expectation Schritt seinen Namen.\
Allgemein ist mir aufgefallen, dass meine Kommentare aus der letzten Version ofmals nicht ber\'fccksichtigt worden sind, ich habe entsprechende Stellen \'fcbersprungen um nicht doppelt zu korrigieren.\
Die Beschreibung des EM Algorithmus und der Lokalisierung ist ausf\'fchrlich genug, allerdings sind hier noch einige mathematische Schw\'e4chen, die du dir nochmals ansehen solltest.\
Allgemein musst du aufpassen, dass du alle Variablen einf\'fchrst und dann konsistent verwendest. Die Beschreibung deines frameworks ist hilfreich und sch\'f6n, aber sollte nicht in den Haupttext, sondern besser in den Anhang. Stattdessen sollte eine ausf\'fchrliche Diskussion der Ergebnisse kommen.\
Die Version des Lokalisierungs/Trackings das die Quellanzahl ber\'fccksichtigt, wie im paper sollte mit der Version, die ich dir gegeben habe verglichen werden. Wir hatten am Telefon und via Skype dar\'fcber gesprochen. In der Arbeit schreibst du nur, dass ein Unterschied besteht. F\'e4llt das nun aus Zeitgr\'fcnden unter den Tisch?\
Melde dich bitte, falls du etwas nicht lesen kannst oder Fragen zu meinen Kommentaren hast! Sobald du wieder etwas hast, das ich lesen soll, schick mir das gerne.\
Weiterhin viel Erfolg in der hei\'dfen Phase ;-)\
Viele Gr\'fc\'dfe,\
Andreas}